（平・心の声）≪東が
俺のことを好きかもしれない。➡
あれやこれやと悩んだ挙句➡
結局　それは誤解で…　というか➡
普通に
ちょっと考えれば➡
ありえないって
分かることなのに…≫
≪きしょすぎる≫
≪さすがに　きしょすぎる。
申し訳ない≫
≪あっ　いや　もはや
申し訳ないとか思ってることすら➡
きしょい気がする。➡
だいたい　どう考えても
そんなわけないのに➡
なんで　俺は　あんな勘違いを…。➡
くっ…
思い上がりにも程がある。➡
きしょすぎる！≫
⚟（平）ああ～～！
キンモっ。
♬～
（東）それで　結局
昨日は　学食　断念したんだけど➡
残りの登校日数的に➡
メニュー全制覇は
結構　微妙なんだよね～。
（平）≪そもそも
俺なんぞが…≫
いや
そんな真剣に聞かんでいいよ。
≪東の心の声を
読み取れるわけがないんだから≫
≪何　何　何　何　何…≫
（平）≪勝手に想像し過ぎる癖を
やめんと…。➡
思い込みの激しさと劣等感が
掛け合わさると➡
ろくなことにならない≫
（回想）⸨へへっ　ありがと⸩
⸨あぁ～…⸩
⸨大勢いた方が楽しいっしょ⸩
（平）≪変に　裏なんか考え過ぎても
空回りするだけだ≫
（谷悠介）平君➡
黒板　見えない。
こいつ…。
あっ。
（平）あっ。
んっ…。
（平）ふぅ…。
（早乙女）なあ～　食堂　行こうぜ。
（長谷川）腹　減った～。
（モリモ）おお～。
（山田）おっ　食堂？➡
一緒に行こうぜ。
（長谷川）はははっ。
（平）≪けど　そもそも…≫
（東）あっ。
（佐藤）おっす～。
（山田）お～っす。
（平）≪俺の劣等感って…≫
（３人）ん？
（平）≪何に？≫
♬～
≪誰に？≫
んっ…。
ん？
♬～
ん？　ん？　ん？
助けて～！
（佐藤）またかい。➡
片思いの人？　だっけ？
つきあいたいかどうか
分かんないんじゃなかったの？
そうなんだけど…
今は　とにかく　一緒にいたくて➡
好きバレを避けつつ
粘ってる状態で…。
どっぷりじゃねぇか。
一緒にいたいから粘るって➡
今は　告白しても勝算ない感じ？
（東）それは　マジで　なさそう。
あらら…。
こっちが近づき過ぎると
避けられるのに➡
最近
前よりも懐かれてる気がして➡
ガンガン　情緒　振り回される。
（佐藤）≪なんか
めんどくさそうな男だな≫
んっ…　こういうとき
サトなら　どうする？
えっ　私？
参考までに
まともな人間の意見を聞きたい。
（佐藤）ええ～…。
う～ん…。
≪まともかどうかは　さておき…➡
人の恋愛話　聞くのは好きだけど➡
その人の近況を知りたい
って感じで➡
別に
共感してるわけではないしな。➡
女子も男子も➡
どっちも　人間としてしか
見てないというか➡
そもそも　人間関係が
恋愛から始まる感覚が分からん≫
≪谷君のときも西さんのときも➡
巻き込まれてんなぁ
って思ってたし≫
（佐藤）あんま　私の意見が
参考になるか微妙だけど…。
（東）はい。
人として好きかどうか
改めて考え直すとか？
（東）人として…。
（佐藤）うん　男としてじゃなくて。
≪脈がないなら　ゴール地点を
恋愛じゃなくするしか…≫
≪いや　待てよ。　単純に
縁を切った方がいいのでは？≫
その人が
本当に　人生に必要か考えて➡
少しでも悪影響がありそうなら
縁を切った方がいいと思う。
急に　どシビア⁉　死ぬんだけど。
≪いうて　勉強に関しては➡
むしろ　頑張れてる
みたいなとこあるしな。➡
たぶん
いるって思ってなかったら➡
こんなに　自習室　利用せずに➡
家で
だらだら　勉強してたと思う≫
（東）おっ
なかったやつ　増えてんじゃん。
ピッ
ふふっ　イエ～イ！　ふふふっ。
（平）そんな　うれしいか？
ふふっ。
ピッ
ん？
（平）んっ…。
同じの買ってんじゃねぇか。
いや　気になるだろ　普通に。
♬～
（２人）んっ。
んっ。
ん？
（２人）んん…。➡
まずい。➡
くくっ…。
（東）いや　まずいんかい。➡
やばい　ツボった。
（平）何なんだよ　これ。
（東）今の　変な間…。
（平）ふざけんな。
（東）ははっ。
（平）くくっ　くくっ…➡
くくくっ　くくくっ…。
≪やっぱ　好きだな≫
ウィーン…（自動ドアの音）
（東）じゃあ　私　今日　こっちだから。
歩き？
うん。　朝　天気　怪しかったし。
じゃあ
俺も　そっち方面から帰るわ。
はっ！　ええ～　何⁉➡
平　めっちゃ紳士じゃん。
（平）はいはい。
（東）うわっ　適当に流すじゃん。
（東）
≪人として好き…　でもあるけど➡
この時間が好き。　ただ　それだけ≫
≪ならよかったのに…≫
（東）≪自分と同じぐらい➡
こいつが　同じことを
思ってたらいいのにって➡
正直　思ってる。➡
この時点で　もうダメなんだよ≫
（東）ふっ。
平って　音楽　何　聴くん？
えっ　なんで？
山田とかと　カラオケ行くとき
何　歌うんかな～って。
んん…　たぶん　知らんと思う。
古いし。
いや　分からんって。
知ってるかもじゃん。
（平）んん…。
タッ　タッ　タッ（携帯操作音）
（平）これ。
おっ　知らん！
知らねぇじゃねぇか。
はははっ！
今から知ればいいんよ。
プレイリスト　入れとくわ。
タッ　タッ…
（東）
ふふっ　楽しみ～。　あとで聴こ～。
ふふっ　ふふふっ。
（平）≪東のことを　俺は　ずっと➡
自分とは関わりようのない
エリアにいる人間と思っていて➡
あっち側の人間なのに➡
俺といるところを見られると
まずいとか➡
ごちゃごちゃ考えて…。➡
いつの間にか　自分が
内側にいるようになってたけど➡
うまく飲み込めなかった≫
（東）
ちょっと前にさぁ　３つ隣の駅に➡
かなり　でかめのスポッジャ
出来たの知ってる？
そうなん？
受験　終わった頃➡
行きたいなぁって
鈴木と話しててさぁ　３月とか。
≪３月…≫
ああ～　３月頭だと➡
俺　まだ　受験結果　出てないから➡
はしゃげんわ。
（東）えっ！
一緒に行ってくれんの⁉
（平）えっ？
ええ～　行こう！
絶対　人数　多い方が楽しいし。
日程も　後ろの方に調整してさぁ。
≪俺　今　完全に➡
自分が
そこにいる体で想像してた≫
じゃあさ　平　男子　声　掛けてよ。
えっ？
山田とか
めっちゃノリノリで来そう。
ああ～　確かに。
行く　行く～！
（平）分かる。　１００　そう。
谷は来るかなぁ？
こういうの　あんま好かん？
鈴木が行くなら行くか？
いや　あいつは
普通に来んじゃねぇ？
鈴木　関係なく。➡
なんか
感情　よく分からん顔のまま…。
行く。
（平）って言うだろ。
はははっ　ちょっと　想像できるわ。
つぅか　佐藤と渡辺はともかく➡
鈴木って大丈夫なんか？
ははははっ！
企画者なのに心配されてる。
ははっ　ふふふっ　はははっ。
ウケ過ぎだろ。
はははっ　いや　だってさぁ➡
平　めっちゃ
みんなのこと分かってんじゃん。
えっ？　あっ…。
≪俺は➡
誰といても　自分の居場所が
用意されてることを➡
心のどこかで信じてなかった≫
（平）≪今　俺が　ここにいるのは➡
本当の自分がバレてないから≫
（平）
≪がっかりされることがあっても➡
「そうなることは
最初から分かってた」って➡
逃げられるように➡
予防線を張っていた。➡
本当は　誰よりも➡
自分の居場所が　欲しくて欲しくて
しかたないくせに➡
ひねくれた　物の見方をして➡
複雑に考えてるふりをしながら
ごまかして　俺は…≫
⸨平いた方が楽しいじゃん⸩
（平）≪蓋を開けてみれば➡
本当の自分の望みは
シンプルで…≫
≪もう　とっくに…≫
♬～
（平）≪手に入れてたのに≫
≪俺は　ただ➡
疑う癖を
手放すだけでよかったんだ≫
なあ　東。
（東）ん？
（平）
コンビニ　寄らん？　小腹すいた。
（東）えっ？　あっ　いいけど…➡
あそこ
結構　同級生　来るけど大丈夫？
いや　もう　別にいい。
俺は大丈夫。　あっ　けど➡
東が気まずいなら　やめとく…。
よし！➡
行くぞ！
ふふっ　はははっ　ふふっ。
（イエティ）１２月初旬
引退した元野球部たちの髪型に➡
すっかり
面影がなくなりだした頃…。
なんか　坊主にしたせいで➡
癖毛になってる気がする。
関係なくね？
（イエティ）３年生たちは　放課後➡
みんなが　なんとなく　まだいる
僅かな時間を➡
各々
ほんのり楽しみに過ごしていた。
（渡辺）はっ！　そういえば
去年のチキン食べ会から➡
もう　１年たとうとしてんのか。
（ミニ）あの会
そんな名称だったんだ。
（山田）あっちゅう間に卒業だな。
（鈴木みゆ）やだ～。
なんか
青春らしい青春なかったな～。
それな～。
（山田）部活
３年間　頑張っただけ偉くね？
（元野球部）
いや～　いうて　弱小校だし➡
なんの勲章もなし。
はぁ…。
けどさ　こうやって　みんなと➡
放課後に　くだらない話　したり➡
好きなショート動画のネタ
こすったり➡
うろ覚えの歌の
歌えない部分に➡
勝手に
歌詞　付けたりしてる時間は➡
私　かなり好きだよ。
（山田）くだらんことしか　してねぇ。
（モリモ）なんか　言葉にすると➡
無駄な時間感　増すなぁ。
うっ　そんなぁ…。
リリックビデオみたいに
主張すな。
（渡辺）あっ　じゃあさ…。
♬～
（鈴木・渡辺）イエ～イ！
（渡辺）
勉強前に　糖分　摂取せんとね！
（山田）そうだ　そうだ！
（川崎）あんたら　勉強すんの？
（ミニ）あっ➡
持ってきたお菓子　かぶった。
オッケ　オッケ。
⚞こんなん
なんぼあってもええですから。
（早乙女）ん？
（長谷川）ゴマポン　マジ　ウケる。
（早乙女）なあ
なんか　７組　菓子パしてる！➡
便乗しようぜ！
（長谷川）おう！
（平）お前は？
少しだけなら。
（平）
珍しっ。　まっ　鈴木もいるしな。➡
けっ！
なんなの？
（長谷川）一緒に行く？
（西）わっ！
（長谷川）山田いるし。
（西）行きたい…。
（本田）あっ
じゃあ　私　これ　持っていきたい。
（早乙女）交ぜろし！
（山田）おっ　８組！
あら　いらっしゃい。
こっち　こっち。
（本田）これ➡
お菓子　余ってるから食べて。
えっ　いいの？
♬～
ああっ…　おお～。
（長谷川）なんで　そんなにあんの？
（本田）パッケージが欲しくて➡
集めたお菓子の中身➡
ニッシと二人じゃ
消費しきれなくてさ。
（平）そんなことあるか？
お菓子なんて➡
中身が本体じゃねぇの？
椅子　追加しなきゃ！
（山田）これと　これと➡
これと…　これも　うまい。
（本田）じゃ
私は　もう　用事は済んだから。
（山田・西）えっ？
へっ？
（３人）あぁ～…。
（本田）んっ…。
（平）大丈夫なんか？　予定とか。➡
今　急いで
帰ろうとしてなかったか？
（本田）まあ　大丈夫。
（渡辺）モリモが持ってるの何？
（モリモ）プチチーズケーキ。➡
食う？
食う！
（渡辺）頂き！
（山田）俺も～。
これ　うんまっ。　超ねっとり。
（山田）すんげぇ濃厚。➡
給水所に置きたくない食べ物
ナンバー１。
このケーキの中で　こけたら
確実に起き上がれない。
（平）食レポが下手すぎる！
（西）ふっ…。
（長谷川）
なんか　こういうノリ　なっつ～。
（早乙女）そういや
去年も　こんなんしてたな。➡
２学期お疲れ会的なん。
（本田）ん？
そう。　それ　昨日　言ってたとこ。
（本田）≪あれか≫
（西）ふふふっ　給水所…。
おっ　時間差ウケ。　やった～。
さあ
新発売のチーズケーキのお味は？
（平）マイク　向けんな。
（川崎）じぃ～。
（平）お前らも待つな。
渡辺　持ってるやつ見たことない。
（渡辺）
新発売のやつ。　おもろい味する。
（モリモ）意外と　いけるぞ。　珍味系。
いや　どんなだよ。
（川崎）これ　イチゴ味？
（ミニ）イチゴ大福味。
（川崎）イチゴ大福？
はははっ　西さん　笑い過ぎ～。
（長谷川）
絶対　山田の　当たりだって。
（早乙女）もうちょい
リアクションあるだろ。
（山田）
いや　これ　マジで分からんって。➡
優しい酸っぱさすぎる。➡
食堂のおばちゃんと
しゃべってるときの➡
ゴマポンくらい優しい。
（早乙女）はい　スベった～！
♬～
ふっ。
🖁（メッセージ受信音）
（東）えっ！
（佐藤）ん？　どした？
（東）あっ　いや➡
なんか
平から　連絡　来たんだけど…。
（一同）んん～？
（佐藤）ほう。
（東）「してる」だけ言われてもさ➡
意味　分からんよね～。
ん？　普通に呼んでんじゃない？
メンツ的に。
ええっ？
（佐藤）行ってみる？
へっ？
（ゆの）ええ～　なんそれ
うちらも参加していい系？
（佐藤）大丈夫じゃない？
（東）そ…　そうかな？
けど　手ぶらで
ただ　お菓子　食べに行くのは➡
厚かましいって思われない？
大丈夫かな？
（佐藤）≪アズって
こんなに心配性だったっけ？≫
（ゆの）う～ん　じゃあさぁ➡
差し入れあればいいんじゃん。
（東）鬼ストック！
（ゆの）やっほ～　邪魔しゃ～っす。
（ミニ）なんか　いっぱい来た。
えっ　アズサトだ！　いらっしゃい。
（ゆの）これ　差し入れ。
（川崎）わあ～　めっちゃある！
椅子　増やすね！
（渡辺）
盛り上がってまいりました～！➡
んっ　んっ。
おじゃましま～す。
谷君　楽しんでる？
うん　ありがとう。
（平）んん～！
（平）おわっ！
（東）あれじゃ分からんって。➡
まあ　来たけど。
（平）あっ　いや➡
もう帰ってるかもと思って。
≪ツンデレ属性？≫
（東）あっ　西さん⁉
（西）はっ！
（東）体育祭の写真
山田から　もらったんだけど➡
あれ　ありがとう。　写真　上手だね。
（西）えっ　いえ　そんなことは…。➡
喜んでもらえたなら　よかったです。
んっ。
（本田）
≪対象キャラ限定タイプか≫
（山田）おっ　ガパチョ！
えっ　どこ⁉
（山田）あっ　逃げた。
ガパチョ　ツチノコすぎる。
♬～
はははっ　なんつって～。
僕　そろそろ…。
あっ　塾？
うん。
（山田）頑張れ～！
（渡辺）ファイトだよ！
（女子生徒）はははっ。
（男子生徒）うぇ～➡
ちょっとキモっ。　はははっ。
悠介君。
これ　こっそり　追加であげる。
糖分　とって。
あはっ。
ありがとう。
ふふふっ。
（男子生徒）これ　余ってるやつさ
全部　持ってっていいよ～。
じゃあ　私も　ここらで。　いろいろ
ルーティンがありますゆえ。
（西）私も　そろそろ帰ります。
ありがとう。
（山田）あぁ…。
差し入れ　ありがとう。　またね～。
（川崎）鈴木。
ん？
（川崎）うちらも
もうちょいしたら　ここ出んと。➡
予備校の時間。
あっ　ほんとだ。
去年は　二次会あったのに…。
しゃあない。
（２人）あっ。
（平）ん？
お…　おう。
≪なんか　当然のように…≫
♬～
（ノア）謎メンで草。
（川崎）いや　ほんと。
（ゆの）あはははっ！
えっ　あそこの塾　行ってるなら➡
裏の通りのバーガー屋
行ってたりする？
（スバル）あっ　よく行くよ～。
二人で帰るの久しぶり～。
確かに。
（渡辺）いろいろ　もろもろ　順調？
（佐藤）ざっくりしてんなぁ。
プチチーズケーキ　うまかったな。
だろ？
なんか　すごく楽しかった。
よかったね。
♬～
（東）私も
お菓子　ストックしとこうかな。
（平）確かに。　もらいっぱだしな。➡
今日　帰り　どっか寄る？
（東）あっ…　うん。
（イエティ）
名前のある行事でもなければ➡
勲章のように残ることもない。➡
くだらない　無駄な時間が➡
心を彩ることがある。➡
それは　小さな幸せを
拾い上げられるような➡
心の余裕が　本人にあればこそ…。
（川崎）
谷　結局　虹ヶ丘大に決めたんか。
そう。
じゃあ　やっぱ➡
大学から遠距離になるんだ。
そうなんだよ～。
まあ
けど　乗り越えるしかないよね。
行きたいとこ行けるように
頑張ってほしい！
強いなぁ。
あっ　いやいや…。
いうて　谷君のが　やっぱ　強いよ。
志望校　決まって
迷いがなくなったからか➡
今まで以上に頑張ってて…。
今日　顔　出してくれたのも
意外だったな。
はぁ…　なんていうか➡
ストイックすぎて心配なぐらい。
シャッ　シャッ　シャッ…（書く音）
♬～